本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：石上三年 肉哥 但丁 校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
早啊
やっ おっはー！
嗯？早
うん？ おっす
看了我的冬季校服装没什么想说的么
あれっ 冬服へのコメントなし？
一早上就来找我什么事啊
朝から何の用だよ
我只是想跟你一起上学而已
一緒に登校しようと思って
你太显眼了 不要
お前は妙に目立つから嫌なんだが
昨天把工作的事情告诉大家了
昨日ね みんなに 仕事のこと 打ち明けたんだ
大家都吓了一跳
みんな ビックリしてたなあ
女演员？真的吗 电影什么时候播出
你吗？真的？ 请给我签名
女優!? 本当ですか 映画出るの いつ？
アンタが マジで？ サインちょうだい
我想也是呢
だろうな
但是
でも
轻松啦
スッキリした！
下周开始期中考试
来週から中間試験が始まります
以防万一先说一下
念のために言っておきますが
这次低于30分就算是不及格
今回も30点未満は赤点とします
请大家认真复习
各自復習を怠らないように
终于来了吗
ついに来たか
風太郎君
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロー
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君　起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
１つ、つくり笑いも見抜かれ
1  已被拆穿的伪笑
２つ、あんたなんか大嫌いよ！
2  针对于你的怄气
３つ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
3  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
４つ、気が付くとだんだん
4  向着过去蓦然回首
５つ、分かりあえたね
5  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
最初的厌恶
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
请不要打破这般天作之合
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
只要能够
届くんです　でも
传达至你的耳边
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides.
We are the brides please.
五月
有什么事吗
何ですか？
明明是休息时间
いや～ 休み時間なのに
却在复习 了不起
予習してるなんて 偉い！
啊?
えっ はあ？
听说你在家里也在复习哦
家でも自習してると聞くぞ
因为是同班级 所以我知道
同じクラスだから分かる
你在姐妹的当中也是最认真的
お前は姉妹の中で一番真面目だ
是吗
そうでしょうか
只是因为有点笨而已
ああ ただバカなだけなんだ！
所以别逞强
だから意地 張ってないで
来参加学习会嘛
勉強会に参加してみろよ
一定
きっと
会对你的成绩有所帮助的
お前でも成績アップできると…
说的也是呢
そうですね 私一人では
我也感到一个人是有极限的
限界があると感じていました
这个问题
この問題
可以教我一下吗
教えてもらっていいですか？
当然
もちろん
我知道了
分かりました
等下来办公室吧
後で職員室まで来なさい
谢谢老师
ありがとうございます 先生
我是不会放弃的 下一个
俺は諦めねえぞ 次だ！
二乃
二乃！
你期中考试怎么办
お前 中間試験は？
大家走吧
みんな 行こう
那个人
ねえ あの人
是不是在叫二乃
二乃のこと呼んでなかった？
那家伙是跟踪狂
あいつ私のストーカー
诶? 好可怕
えっ 怖～っ
二乃 我是不会放弃的
二乃 俺は諦めないぞ！
祭典那天
祭りの日
不是陪我过的吗
一度は付き合ってくれただろ
诶？
えっ？
能重新考虑一下吗
考え直してくれないか
就算在你家也行
何ならお前の家でもいいんだぞ
就一次 一次就好
あと一回だけ 一回だけでいいから
你不知道的东西
お前の知らないことを
我的都会教给你的 二乃
たくさん教えてやるよ 二乃！
肯定会让你满足的
必ず満足させてやる
想通了吗
おお 分かってくれた…
你啊
アンタね
会让人误会的吧
誤解されるでしょうが～！
被打得好惨
派手にやられたね
没事吧
大丈夫？
比起这个
ああ それより…
上杉同学 我问你
上杉さん 問題です
今天的我
今日の私は
与平时有什么不同
いつもとどこが違うでしょうか？
你们马上
お前ら もうすぐ
就要期中考试了知道吗
中間試験だってことは聞いてるな
无视
無視！
听着
いいか
提示是在脖子以上
ヒントは首から上で～す
这样下去不是我乱讲
このままではとてもじゃないが
考试是过不了的
試験は乗り切れない
答案是蝴蝶结的花纹
ジャーン 正解はリボンの柄が
跟平时不一样
いつもと違うでした～
现在流行格子纹
今はチェックがトレンドだって
你的答卷也
お前の答案用紙も
流行格子纹
チェックが流行中だ
真是太好了呢
よかったな
哇 前沿
うわ～ 最先端～
一花 现在可不是笑的时候哦
一花 笑ってる場合じゃないぞ
四叶
四葉は
有干劲还算好
やる気があるだけマシな方だ
距离期中考试还有一周
中間試験まで1週間
要做好充分的准备
徹底的に対策していくぞ！
诶
え～っ
这是当然的
当然だ
所以
だから
三玖也应该对日本史以外的有...
三玖も日本史以外を…
什么 三玖
何っ 三玖が
居然在学不擅长的英语
自ら苦手な英語を勉強している…
发烧了吗
熱でもあるのか？
没事 只是想努力一下
平気 少し頑張ろうと思っただけ
三玖
三玖…
好 大家一起加油吧
よ～し みんな頑張ろう！
哦！
おーっ！
请安静
お静かに！
好的
はい…
好累啊
疲れた
想赶快回家
一刻も早く帰りたい
可恶
クソッ
只是放学以后的时间根本不够
放課後だけでは時間が足りない
周末能挤出多少时间呢
週末もどこまで詰められるか
一花
一花！
不用那么
そんなに
着急吧
根詰めなくていいんじゃない？
期中考试没考好
中間試験で
又不会被退学
退学になるわけじゃないんだし
我们也会努力的
私達も頑張るからさ
请耐心陪着我们吧
じっくり付き合ってよ
有奖励的话
まあ ご褒美くれるんだったら
我就有动力了
もっと頑張れるけどね
我
私
要车站前的水果巴菲就行
駅前のフルーツパフェがいいです
我要抹茶芭菲
私は抹茶パフェ
有点
何か
想吃了
食べたくなってきた
叫上大家现在就去吧
みんな誘って 今から行こうか
不是说
一刻も早く
想赶紧回家吗
帰りたかったんじゃなかったのか
也不用
そんなに
那么着急吧
焦らなくていいのかもな
上杉同学
上杉さ～ん
不快点的话
早くしないと
就要丢下你咯
置いてっちゃいますよ～
等等
て 待ちなさ～い！
你在那个状况下
あなた あの状況から
居然还能一个人回家
よく一人で帰れましたね
诶
えっ？
怎么想也应该一起去的
あそこは一緒に行くところでしょ
那个 我想回去学习
いや 帰って勉強を
什么嘛
何だよ
你过来就只是想说这个吗
それを言いに追いかけてきたのか
不是
違います あなたに
是有找你的电话
電話を取り次げとのことです
找我？
俺に？
我是五月
五月です
现在换人
今 代わります
喂
もしもし？
是上杉君吗
上杉君かね
女儿们受你照顾了
娘達が世話になってるね
父亲 初次见面
お お父さん 初めまして
受您照顾了
お世話になっております
你好像没有理由叫我父亲吧
君にお父さんと呼ばれる筋合いはないよ
还没到你叫父亲的时候
あなたに お父さんと呼ぶ筋合いはありません
没能露脸真是抱歉
なかなか顔を出せなくて すまないね
怎么样 家庭教师还顺利吗
どうだい 家庭教師はうまくやっているかい？
是的 现在就在进行中
ええ 今まさに行ってる最中です
喂喂 五月
ああ おいおい 五月
这个问题等会再说
その答えは後でな
大家都是好孩子
みんな いい子で
这样下去的话没什么问题
この調子なら 問題ありません
那真是太好了
それはよかった
听说最近有期中考试
近々 中間試験があると聞いたが
顺利的话就好
順調そうで何よりだ
虽然有些残酷
少々 酷だが
但是我想现在看看你的成果
ここで君の成果を見せてもらいたい
这次的期中考试
今度の中間試験
如果五人中有一人不及格的话
五人のうち一人でも赤点を取ったら
你的家庭教师就当不成了
君には家庭教師を辞めてもらう
那就祝你好运
それでは 健闘を祈る
请 请重新考虑一下
かっ 考え直してください
不管怎么说 还太早了把
いくら何でも 尚早では？
可恶
クソッ
这可是我的手机啊
私のスマホですけど
抱歉
ああ 悪い
父亲对你说了什么
父から何か言われましたか？
只是寒暄了一下
せ…世間話をしただけだ
只是寒暄你就流了这么多汗?
それだけでその汗の量ですか？
比起别人你还是担心一下自己吧
人のことより自分のことを心配したらどうだ
你有在准备期中考试吧
中間試験の対策はしてるんだろうな
没有问题
も 問題ありません
怎么可能没有问题
問題ないわけあるか
今天做的小测试分数很低啊
今日やった小テストの点数 悪かっただろ
你看到了吗
見たのですか!?
果然考得不好吗
は～っ やっぱり悪かったのか
这样说的话她肯定会生气的吧
とか言ったら怒るだろうな
她也已经很努力了
こいつなりに頑張ってるんだろうし
怎么样? 五月
どうだ？ 五月
诶
えっ？
不懂的地方就让我来教你吧
分からない箇所があったら教えてやるぞ
你说什么
何ですか
你不相信我吗
私が信用できないのですか？
生气了
ああ～ 怒っちゃった
我不是说过没有要求你教我吗
あなたに教えは乞わないと言ったはずです
你虽然认真但不得要领
お前は真面目な割に要領が悪い
如果向我求助的话 我会好好教你的
俺を頼ってくれたら分かりやすく教えてやる
学学一花和三玖吧
一花や三玖を少しは見習えよ！
你忘了吗
あなたは忘れているでしょうが
我一开始就向你求助了
私は最初にあなたを頼りました
但是拒绝的人不是你吗
それを拒否したのはあなたでしょ
我才不想硬拉着你来教呢
嫌々相手されるなんてごめんです
那你的意思是能靠自己及格吗
だったら お前一人で赤点回避できるっていうのかよ
可以的
できます！
即使这次期中考试不能及格 下次
たとえ今度の中間試験には間に合わなくても…
这不行
それじゃダメだ
这次如果不及格就没有下次了
今回 赤点なら次はない！
诶
えっ？
这是工作
これも仕事なんだ
不要任性了 接受我的建议啊
ワガママ言ってないで受け入れろよ！
是你在说任性的话吧
ワガママ言ってるのは あなたでしょ
你想也提高成绩的吧
お前だって成績上げたいだろ
那闭嘴听我说话就行了啊
だったら 黙って俺の言うことを聞いてればいいんだよ！
不 刚才那是
あっ いや 今のは…
原本我对你的看法已经稍微改善了一点
あなたのことを少しは見直していたんですが
看来我还是看错人了
私の見込み違いだったようですね
说到底还是钱吧
所詮 お金のためですか？
有什么不对 如果不是工作
何が悪い 仕事じゃなきゃ
谁会照顾你这种顽固的家伙
誰がお前みたいなきかん坊の世話を焼くか！
不用勉强你教我
無理して教えてもらわなくて結構
我不是你赚钱的道具
私はあなたの金儲けの道具じゃありません！
是吗 到时候可别后悔
そうかよ 後悔しても知らねえからな！
好 即使退学
ええ たとえ退学になっても
也不会让你教我的
あなたからは絶対に教わりません
我也绝对不会教你的
お前にだけは絶対 教えねえ！
为什么我会说这种话啊
何で あんなこと言っちゃったんだ
解雇
关系到被炒鱿鱼
クビがかかってるんだ
这不是起内讧的时候啊
仲たがいしてる場合じゃないだろ
还是跟她坦诚地谈谈
やはり正直に話して…
上杉同学
上杉さん
嗯?
うん？
我结婚了
私 結婚しました～！
请祝福我
ご祝儀ください
好
あっ ああ…
谢谢
ありがとうございます
下面是我的回合
次 私の番
游戏里也是一贫如洗的我
ゲームでも貧乏な俺
话说 这是享受的时候吗
って…エンジョイしてる場合か～！
休息结束
休憩終わり
开始继续学习
さあ 勉強の続きを始めるぞ
诶
え～っ
今天已经学了很多了
今日は たくさん勉強したし
脑子都快爆炸了
もう頭がパンクしそうです
勉强的话不好
無理はよくない
话是这么说
それはそうだが…
风太郎
フータロー
你好像比平常更焦躁
何かいつもより焦ってる
我们真的就这么差吗
私達そんなに危ない？
不 那个
いや その…
其实是
実は…
什么啊
あ～っ 何だ
不学习 在那玩啊
勉強サボって遊んでるんじゃない
我也来 你走开让我来啊
私もやる アンタ代わりなさいよ
风太郎 其实是什么
フータロー 実は…何？
诶 不 什么都没有
えっ いや何でもない
话说钱好少啊
て お金 少なっ
让她们知道那件事以后
あのことをこいつに知られてみろ
她们会怎么做 想想都知道
どんな行動に出るか火を見るよりも明らかだ
你要一起来吗
アンタも交ざる？
嗯 五月
うん？ 五月！
昨天 那个
昨日は その…
我接下来要自习
私はこれから自習があるので
等等
あっ お おい…
话说 你今天的家教已经结束了吧
ほら アンタも今日のカテキョー終わったんでしょ
赶紧回去吧
帰った帰った
喂 等等
おい ちょっと待て
给我滚
ほら 帰れ～
二乃
不好 这样就话什么都解决不了了
マズイ これじゃ何も解決できないまま…
等等
ちょっと
风太郎君
フータロー君
和约好的不一样把吧
約束が違うじゃん
诶
えっ？
今天不是要住下来教我们吗
今日は泊まり込みで勉強教えてくれるって話でしょ
诶
えっ？ ええ～っ！
好大
広っ
但是 一花为什么要帮我呢
しかし 一花のやつどうしてこんな助け舟を
不过 不管怎么说
だが何にせよ
这样我就看到曙光了
これで光明が見えてきた
只要有时间 那家伙的话也
時間さえあれば あいつとも…
上杉君 我是五月
上杉君 五月です
诶
えっ？
我听一花说
あなたから私に話したいことが
你有话要和我说
あると一花に言われたのですが
你有什么事吗
何かご用でしょうか？
我有话？我可没说过
俺が？ そんなこと言ってないけど
是吗 那我就走了
そうですか それでは
那是骗你的
ああっ ウソウソ！
亏你来了呢
よく来てくれたな
你要对说什么
話したいこととは何でしょう？
昨天对不起了
昨日は悪かった
一着急就感情用事了
焦って感情的になっちまった
请让我当你的家庭教师
俺に家庭教師をさせてくれ
发生了什么
何があったんですか？
如果你们中谁不及格了
お前達の誰かが赤点を取ったら
我就会被辞退
俺は家庭教師を辞めさせられる
是这样吗
そういうことでしたか
五月 你为什么要开门啊
五月っ 何開けてんだよ
之前你看到我的裸体了
前に私の裸を見たんだから
这样就扯平了
これでおあいこでしょ
你和五月的样子怪怪的我就来了
アンタと五月の様子が変だったから来てみたら
不及格就辞退呢
赤点を取ればクビね
听到好消息了呢
いいこと聞いちゃった
上杉同学泡澡泡了好久呢
上杉さん お風呂長いね
一定是在感受美少女的余韵呢
きっと 美少女達の残り湯を堪能してるんだよ
泡澡
お風呂…
去叫他吧
呼びに行く？
难得风太郎君在这里
せっかくフータロー君いるんだから
积极主动点啊
積極的にアプローチしなよ
我不知道你在说什么
何のことだか分からない
上杉同学 欢迎回来
あっ 上杉さん お帰りなさ～い
抱歉久等了
待たせて悪かったな
那就赶紧复习吧
早速 試験対策を…
二乃一起来吗
に 二乃も一緒にどうだ？
我不需要
私は必要ないから
可恶 怎么办 不及格就辞退
クッどうする 赤点で解雇なんて
正合了二乃的意
二乃にとっては好都合
她绝对不会认真学习的
絶対に勉強に勤しまない
已经决定把不认真贯彻到底了
勤しまないことに勤しむに決まってる
二乃这家伙
二乃のやつ…
风太郎老师 有关这个问题
フータロー先生 ここなんだけど…
诶 我看看
えっ？ どこだよ
好 紧挨着
はい 詰めて詰めて
等 你这家伙
あっ ちょっ… お前
三玖也有不懂的地方
あっ 三玖も分からないところがあるって
一花
一花！
我来解答
ああ 答えてやるぞ
不管什么问题都可以
何でも聞いてくれ
请问
はい
四叶同学
四葉君
「讨论」的英语是什么啊？
討論って英語で何ていうんですか？
这个问题不错哦
いい質問ですね
｢debate｣
你可以记成｢でばて｣
｢でばて｣と覚えるんだ
debate 拆开就是de ba te
｢debate でばて｣だ
这个考试肯定要考
これは確実に試験に出るぞ
你听见了吗二乃
聞いてるか二乃
我可是个很靠谱的男人
俺は使える男だぞ
有件事我想问一下…
教えてほしいこと…
你喜欢什么类型的女孩子？
好きな女子のタイプは？
诶？
えっ？
这和现在的内容有什么关系吗？
それ 今関係ある？
有啊有啊
はいは～い！
我对此非常感兴趣
私はがぜん興味ありま～す
你们在闹什么啊…
そんなの…
上杉风太郎
喜欢的女孩子的特征 Best3
女孩子
特征
既然你们这么想知道 我想就告诉你们吧
そんなに知りたければ教えてやる
我喜欢的女孩子的特征
俺の好きな女の子の要素
Top3
トップ3
只不过 你们每写完一页我才告诉你们一个
ただし ノート1ページ埋めるごとに発表します
还好这群家伙很好对付
扱いやすくて助かる
那个 我做完了！
はいっ できました！
那么 第三位就是…
では 第3位は…
「总是元气满满」
｢いつも元気｣
我做完了
はい できた
第二位
第2位は
「做饭好吃」
｢料理上手｣
我也好了
終わったよ
很好 那么第一位
よし 第1位は
总是想着哥哥我
｢お兄ちゃん想い｣だ
那不就是你的妹妹吗！
それ アンタの妹ちゃん！
什么嘛 二乃
何だよ 二乃
你在偷听的话还不如加入我们…
盗み聞きするんだったらお前も一緒に…
你们这么大声就算不想听也办不到吧！
聞きたくなくても耳に入るわよ！
喂！
おい！
居然是濑叶酱
らいはちゃんだったなんて
亏我还这么努力 你太狡猾了！
頑張ったのにズルイです！
完全相反…
真逆…
我的态度之前就说过了吧
俺のスタンスは前にも言ったろ
我不谈恋爱
恋愛なんて
哇哦 好强啊
おっ すごっ
三玖把课题都做完了
三玖 もう課題終わらせてる
风太郎君
フータロー君
要好好表扬努力的人哦
頑張った人は褒めてあげないと
诶？
えっ？
你很努力哦
はい 頑張りました
好棒好棒
よ～しよし
怎么样 心跳加速了吗？
どう ドキドキしない？
并没有
別に
四叶来检查！
四葉チェーック！
诶？
えっ？
四叶 住手！
やめろ 四葉！
请不要逃啦
逃げないでくださ～い
别过来 你不要过来啊
来るな 近づくな
有什么关系嘛~
いいじゃないですか～
你给我适可而止…
お前 いい加減に…
哇哦
うわっ
上杉同学心跳很快诶！
上杉さん ドキドキしてます！
我跑那么卖力不是废话吗！
あれだけ走ればな！
你们很吵诶
騒がしいですよ
学习会就应该安安静静的
勉強会とは もう少し静かなものだと思ってましたが
抱歉啦
ごめんね
她这样直接过来 让我很难道歉啊
直接顔を合わすと謝りづらい
三玖 能把耳机借我一下吗？
三玖 ヘッドホンを貸してもらっていいですか？
可以是可以 你要干嘛？
いいけど 何で？
我想好好集中注意力
一人で集中したいので
这家伙…
こいつ…
五月！
我可以相信你吧
お前のことを信頼していいんだな
我不想拖大家的后腿
足手まといにはなりたくありません
风太郎君你快看 星星好漂亮啊
フータロー君 見て 星がキレイ
稍微休息一下吧 跟我来
ちょっと休憩しよう おいで
诶？ 喂
えっ お… おい
家纲 纲吉 家宣
家綱 綱吉 家宣
原来如此 家纲 纲吉 家纲
なるほど 家綱 綱吉 家綱
不对 这是两个人
違う 二人いる
那个 家纲吉 家宣
え～っと 家綱吉 家宣
你把他们合体了
合体してる
你和五月吵架了吗？
五月ちゃんとケンカでもしちゃった？
这都是家常便饭了
いつものことだ
也对
だね
风太郎和五月每次一见面就吵架
フータロー君と五月ちゃんは 顔合わせるたびにケンカしてる
因为你们两人很相似吧
二人は似た者同士だから
相似…这句话轮得到你说吗？
似た者って お前が言うか？
可是 今天我感觉和平时不太一样
でもね 今日はいつもと違う気がした
真希望你们两个是关系好的拌嘴
二人には 仲良くケンカしてほしいな
真矛盾呢
矛盾してる
是吗？
そう？
那孩子应该是在赌气吧
あの子も意地になってるんだと思う
风太郎君不也是吗？
フータロー君は違う？
从小她就是个不太会说话的孩子
昔から不器用な子だったから
她只是无法坦率的表达自己的想法吧
素直になれないだけなんじゃないかな
她现在肯定在独自伤心难过
きっと今も一人で苦しんでる
我会尽我所能
私にやれることは やってみるけど
但也有唯独风太郎才做得的事
フータロー君にしかできないことがあるから
拜托咯
お願いね
什么嘛
何だ
我还以为你们五个几乎同时出生的五胞胎
ほぼ同時に生まれた五つ子には
已经没什么年龄之别了
関係ないと思ってたんだが
没想到你有在好好尽自己长女之责呢
ちゃんと長女してんな
你这只手是在干嘛？
何 この手？
我是在说这些事由你去做更好
お前がやった方がいいって言ったんだろ
有点冷了 回房间吧
もう寒いから中に入るぞ
诶…？
あれっ
冷…吗？
寒い かな？
晚安 你睡我的床也没关系
じゃあ 私のベッドを使っていいから
这就是所谓的床吗
これがベッドってやつか
真不赖呢
やるな
你怎么了
どうした
上厕所
トイレ
#06 积累之物
什…什么鬼！
なっ 何で～！
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
隐藏的逞强（独属一人）
隠してた強がりを（たった一人）
唯独被你窥见
あなただけにバレてた
未知的我不断增加（每当这时）
知らない私が増える（その度に）
都会浮现出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
胸中的悸动（在不断回响）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不复存在）
信じては（いなかった）
命中注定之人 无法轻易寻得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
正因为不断改变 才会如此喜欢
変わっていくから　好きなんだ
那边是代表永恒的信号
それが永遠の合図
从那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
这个瞬间 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
爱上当下与未来 为什么你总是如此可爱
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
无论何时 胸中的小鹿都在乱撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
#07 骗子骗太郎
五胞胎豆知识
五つ子豆知識
五月是我们五人中最能吃的对吧
五月ちゃんは五人の中で一番食いしん坊だよね
你在说什么呢
何を言うのですか
才没有啦
心外です
今天我才吃了一碗炸猪排饭
今日なんてカツ丼1杯しか食べてないんですから
是吗
そっか
现在才早上8点来着
まだ朝の8時だけど